<?xml version='1.0' encoding='UTF-8' ?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
        xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
        xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
        xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
        xmlns:p="http://primefaces.org/ui">
    
    <h:head>
        <title>The Gungeon Gundle</title>
        <h:outputStylesheet name="css/estilosGeneral.css"/>
        
    </h:head>
    <h:body styleClass="fondoContenido"
        style="margin: 0px; height: 100%; background-image: url(#{request.contextPath}/resources/img/#{prplControlador.rutaFondo});">
        <h:form id="formBarra">
            <h:panelGroup styleClass="barraNavTop">
                <h:graphicImage url="/resources/img/Enter_the_Gungeon_Logo.png" styleClass="bigLogo"/>
                <h:link styleClass="linkBarra" outcome="juego.xhtml">
                    <h:panelGroup style="font-size: 25pt;" styleClass="cajaBarra">
                        <h:outputText value="Jugar"/>
                    </h:panelGroup>
                </h:link>
                <h:link styleClass="linkBarra" outcome="index.xhtml">
                    <h:panelGroup styleClass="cajaBarra">
                        <h:outputText value="Inicio"/>
                    </h:panelGroup>
                </h:link>
                <h:commandLink action="#{prplControlador.mostrarModalInfo()}" styleClass="linkBarra">
                    <h:panelGroup styleClass="cajaBarra">
                        <h:outputText value="Leyenda"/>
                    </h:panelGroup>
                </h:commandLink>
                <h:commandLink action="#{prplControlador.cambiarFondo()}" styleClass="linkBarra">
                    <h:panelGroup style="font-size: 18pt;" styleClass="cajaBarra">
                        <h:outputText value="Cambiar fondo"/>
                    </h:panelGroup>
                </h:commandLink>
            </h:panelGroup>    
        </h:form>
        <h:panelGroup layout="block">
            <ui:insert name="contenido"/>    
        </h:panelGroup>
    </h:body>
    <p:dialog widgetVar="leyendaDialog" width="1200px" height="650px" fitViewport="true" closable="true">
        <h:panelGroup style="width: 80%;height: 75%; overflow-x:scroll;">
            <h:panelGroup styleClass="filaContenedor parrafada" style="display: block;">
                <h3>Estadísticas:</h3>
                <p>
                Las estadísticas de las armas que se comparan son: <br/>
                <ul>
                    <li>
                        <b>Calidad:</b> La calidad de las armas va desde la <b>D</b> hasta la <b>S</b>, estando esta última por encima de la <b>A</b>. Esto marca la
                        rareza del arma y de que tipo de cofre caerá. Las pistolas iniciales de cada personaje (no incluye Blasphemy) y otra excepción no tienen calidad,
                        ya que no pueden aparecer como recompensas. Estas se marcan con un guión.
                    </li><br/>
                    <li>
                        <b>Tipo:</b> El tipo de un arma es cómo dispara al pulsarse el gatillo.
                        <ul>
                            <li>
                                <b>Semiautomática:</b> Cada vez que se pulsa el gatillo son diparadas una o más balas a la vez. Si se mantiene el gatillo el personaje
                                disparará a un ritmo constante, pero se puede obtener más cadencia disparando de forma manual.
                            </li>
                            <li>
                                <b>Automática:</b> Mantener presionado el gatillo hará que el arma dispare continuamente.
                            </li>
                            <li>
                                <b>Ráfagas:</b> Pulsar el gatillo hará que se disparen varias veces de forma sucesiva, por lo demás actua como un arma semiautomática.
                            </li>
                            <li>
                                <b>Carga:</b> Al mantener el gatillo se carga un disparo que es disparado al soltar el gatillo. Algunas armas permiten disparar sin
                                cargar del todo el disparo (Ej. Dungeon Eagle) mientras que otras cancelaran el disparo si no está completamente cargado (Ej. Blunderbuss).
                            </li>
                            <li>
                                <b>Rayo:</b> Al mantener el gatillo se dispara continuamente un láser, torrente de agua... en vez de proyectiles tradicionales.
                            </li>
                        </ul>
                    </li><br/>
                    <li>
                        <b>Clase:</b> Las clases son una mecánica oculta del juego que clasifica las armas y cuya función es evitar que recibas demasiadas armas parecidas.
                        Al llevar un arma de un tipo se reducen las posibilidades de que aparezca otra del mismo tipo. Cada arma es parte de una única clase. Las clases son:<br/>
                        Beam, Charge, Charm, Explosive, Fire, Fullauto, Ice, Pistol, Poison, Rifle, Shitty, Shotgun, Silly y por último None (Ninguna).
                    </li><br/>
                    <li>
                        <b>Cargador:</b> Cuánta munición tiene el arma en su cargador. Si el arma objetivo no tiene cargador y no necesita ser recargada en todos los intentos
                        aparecerá que el arma elegida tiene un cargador más grande que el arma objetivo.
                    </li><br/>
                    <li>
                        <b>Munición:</b> Cuánta munición del arma puedes llevar. Si el arma objetivo tiene munición infinita en todos los intentos aparecerá que el arma elegida
                        tiene menos munición máxima que el arma objetivo.
                    </li><br/>
                    <li>
                        <b>Proyectiles:</b> Cuantos proyectiles dispara a la vez un arma o cuántas veces es disparada un arma en una sola ráfaga. La mayoría de armas disparan
                        un proyectil, mientras que las armas de ráfagas y las escopetas disparan una cantidad mayor. Si un arma dispara una cantidad variable de proyectiles
                        aparecerá con la estadística "Variable". <br/>
                        <ul><li><b>Notas:</b>
                        <b>Bullet</b> y <b>Shell</b> disparan uno y tres proyectiles respectivamente (que disparan más proyectiles). <b>Crown of Guns</b> dispara 3 balas en 
                        diferentes direcciones con una gran cadencia. <b>M16</b> usa las estadísticas normales, por lo que dispara 3 proyectiles.
                            </li></ul>
                    </li>
                </ul>
                <b>Notas:</b>
                <ul>
                    <li>
                        Las armas que cambian en cada recarga aparecen como un solo arma si el modo alternativo es sólo uno o pocos disparos diferentes (Ej. M16, Combined
                        Rifle) o si el arma actúa de forma muy parecida (Ej. Triple Crosbow).
                    </li>
                    <li>
                        Si un arma tiene dos modos de disparo bien definidos aparecerán como armas diferentes (Ej. Shellegun, Trick Gun).
                    </li>
                </ul>
                </p>
            </h:panelGroup>
            <h:panelGroup styleClass="filaContenedor parrafada" style="display: block;">

                <h3>Colores</h3>
                <p style="parrafada">
                    El color rojo marca que el valor es completamente incorrecto. En el caso de la cantidad de munición por cargador y en el caso de la munición máxima
                    también aparecerá una flecha indicando si la cantidad del arma objetivo es mayor (flecha hacia arriba) o menor (flecha hacia abajo). <br/>
                    El color amarillo indica que parte del valor es correcto, pero no es completamente correcto. En el caso de los colores significa que al menos uno de
                    los colores coincide con los colores del arma objetivo, pero no todos. En el caso de que el arma seleccionada tenga más colores que el arma objetivo
                    la celda será marcada como parcialmente correcta, no completamente correcta. <br/>
                    El color verde significa que el dato es correcto y concide exactamente con el arma objetivo.
                </p>
                <h:panelGroup>
                    <h:panelGroup styleClass="celdaIncorrecto celdaIntento" style="width:100px;height:100px;display: inline-block"/>
                    <h:panelGroup styleClass="celdaMayor celdaIntento" style="width:100px;height:100px;display: inline-block"/>
                    <h:panelGroup styleClass="celdaParcial celdaIntento" style="width:100px;height:100px;display: inline-block"/>
                    <h:panelGroup styleClass="celdaCorrecto celdaIntento" style="width:100px;height:100px;display: inline-block"/>    
                </h:panelGroup>
            </h:panelGroup>    
        </h:panelGroup>
        
    </p:dialog>
        
</html>